domine o controle de hemorragias &#8211; Academia do Socorrista

academia do socorrista				

domine o				

controle de				

hemorragias				

Conquiste o RACIOCÍNIO ideal para fazer o atendimentos correto.				

ATENDA e faça o melhor para seu paciente com agilidade e SEGURANÇA NA PRÁTICA. 				

Conteúdo atualizado e aulas totalmente em vídeo.				

Controle de Hemorragias: Conhecimento que salva.				

									GARANTA SUA VAGA AGORA

O que é o curso Controte de Hemorragia?				

É um treinamento essencial que ensina técnicas vitais para parar sangramentos em situações de emergência. Este curso é ideal para profissionais de saúde, socorristas, guarda vidas, professores, pais, e qualquer pessoa que queira estar preparada para agir em momentos críticos.

Estar preparado para situações de emergência pode fazer a diferença entre a vida e a morte. Com este curso, você estará equipado com o conhecimento e as habilidades necessárias para intervir de maneira eficaz em situações críticas, proporcionando segurança e tranquilidade para você e para aqueles ao seu redor.								

O CONTEÚDO do curso				

									  quero entrar para  O CURSO   

Quem É SEU guia				

Helber Braga				

Sou apaixonado por salvamento aquático e atendimento pré-hospitalar.

No campo do atendimento pré-hospitalar, cada segundo conta. Durante uma emergência, a capacidade de controlar uma hemorragia pode significar a diferença entre a vida e a morte. Eu tenho visto em primeira mão o impacto que o conhecimento e a habilidade de parar um sangramento podem ter em salvar vidas. Quando estamos na linha de frente, somos os primeiros a chegar e a última esperança para muitos. Essa responsabilidade exige que estejamos sempre preparados e bem treinados.

Acredito firmemente que muitas mortes podem ser evitados com as técnicas e os conhecimentos certos. É por isso que dedico tanto tempo e esforço para me aperfeiçoar e ensinar o que sei a outros. 

Quero continuar fazendo a diferença e, ao mesmo tempo, inspirar outras pessoas a se juntarem a essa causa. Acredito que, com educação e treinamento adequados, podemos salvar muitas vidas.								

Não tem desculpa				

Comece seu curso AGORA e termine quando quiser. 

Um curso nada tradicional.
Você terá acesso a todo conhecimento e estratégias sem enrolação direto ao ponto. 

Podendo assistir de onde quiser e quando quiser. Você tem acesso ao curso por 1 ano!

Pagamento Seguro				

Ambiente seguro. Seus dados estão protegidos e sua compra é 100% segura.								

Acesso Imediato				

Seu login e senha serão enviados ao seu e-mail logo após o processo de pagamento.								

7 dias de Garantia				

Não gostou do curso? Você poderá pedir a devolução de 100% de seu dinheiro dentro desse prazo.								

100% PRÁTICO				

Treinamento &#8220;100 % passo a passo&#8221; na prática.								

SUPORTE COMPLETO				

Suporte rápido de verdade.								

100% OLINE				

Aulas totalmente em vídeos.								

									LIBERAR ACESSO 

100% de GARANTIA para você experimentar				

Confiamos tanto na qualidade deste produto que ofereço esta garantia de satisfação incondicional ou todo o seu dinheiro de volta. 

Assumimos todo o risco desta aquisição para você.

Já fui chamado até de maluco por colegas de profissão. Alguns me dizem que oferecer todo o programa e ainda dar a oportunidade de o cliente desistir da compra 7 dias depois.				

Ficou com alguma dúvida?				

Vamos lá.				

												Como funciona o curso ?

O curso Controle de Hemorragias é um curso nada tradicional: ele é personalizado, mão na massa e direto ao ponto.

Personalizado porque a parte da trilha do aprendizado é montando pelo próprio aluno, que pode escolher quais conteúdos são mais relevantes para seu aprendizado.

Mão na massa porque o conteúdo e a metodologia são focadas na prática: você sai das aulas totalmente preparado para aplicar o conhecimento.

Direto ao ponto porque, dependendo da sua disponibilidade, você pode finalizar o curso de 1 a 12 meses.

												O Curso controle de hemorragia é online?

Sim, o Curso Controle de Hemorragia é online e EAD, com aulas e conteúdos gravados.

												Como faço para acessar o Curso ?

O acesso à plataforma será disponibilizado a pois a confirmação de pagamento.

												O que diferencia este curso de outros no mercado?

Nosso curso é altamente prático, com foco em simulações e exercícios. Além disso, é ministrado por instrutores experientes na área de controle de hemorragias, garantindo um aprendizado de alta qualidade e aplicabilidade.

												Consigo assistir em qualquer dispositivo? 

Sim. Você pode assistir às aulas qualquer hora e em qualquer lugar, basta ter acesso à internet.

												Como funciona a garantia de 7 dias?

Após a compra, você tem até 7 dias para aproveitar todo o nosso conteúdo e, caso queira cancelar por qualquer motivo, é só enviar um e-mail para o nosso suporte que cancelaremos o seu plano e reembolsaremos 100% do seu dinheiro. Sem burocracia.

Nem os meus resultados, nem de alunos ou mentorados são típicos. Tudo é fruto de muita dedicação e esforço. Ou seja: este programa não garante a obtenção de resultados. O quão rápido e o quão longe você poderá chegar só e somente você poderá dizer. Este site não é afiliado do Facebook e nem Google. Facebook e Google são marcas registradas com todos os direitos reservados.								

© 2025,  Academia do Socorrista. Todos os direitos reservados.								

						Whatsapp

						Instagram

						Facebook-f

						Youtube

											Termos de Uso

											Considerações Importantes

											Política de Privacidade

											Trabalhe Conosco

											Contato